### 2022-07-09 thesis.tex
fix

volta da Tettelin, nel 2005, con il termine \textbf{pangenoma}.\\

@@

\textbf{genome-wide association studies (\textit{GWAS})}. In tali studi si

@@

3.1 miliardi di basi, comportanti circa 59,000 geni. Inoltre, i risultati del

@@

tramite un \textit{grafo del pangenoma} e una tramite un \textit{pannello di
  aplotipi}. In entrambi i casi sono necessarie metodologie efficienti sia per

@@

\textbf{MANCANO TUTTE LE CIT}\\

>>>>

volta, nel 2005, da Tettelin \cite{tettelin} con il termine
\textbf{pangenoma}.\\ 

@@

\textbf{genome-wide association studies (\textit{GWAS})} \cite{gwas}
\cite{impute5}. In tali studi si 

@@

3.1 miliardi di basi, comportanti circa 59,000 geni \cite{tutorial}. Inoltre, i
risultati del 

@@

tramite un \textbf{grafo del pangenoma} e una tramite un \textbf{pannello di
  aplotipi} \cite{pancon}. In entrambi i casi sono necessarie metodologie
efficienti sia per 

@@
